bonsoir bonsoir je suis heureuse de vous retrouver ce soir sur tandem 2.0 pour une nouvelle chronique ce soir accompagné par anna bonjour à la comment tu vas y toi ben ravis de partager ce moment avec toi moi aussi alors ce soir on a un invité particulier je suis ravi de l'avoir avec nous nous recevons ce soir le blogueur le youtuber j'ai envie de dire tard aldo sterone bonsoir aldo bonsoir bonsoir comment allez vous très bien merci très honorée d'être invitée sur votre chaîne bah écoutez nous on est ravi de vous avoir c'est un honneur pour nous pour moi je vous suis depuis très longtemps et vraiment ça me tenait à coeur de vous recevoir ici ce soir je vais vous présenter rapidement et puis après je
vois là jeu on vous écoutera où vous laissera la parole parce que je vais vous lancer sur certains thèmes et je suis sûr que vous avez plein de choses à nous dire alors aldostérone vous êtes blogueur polémiste vous êtes algérien et vous vivez en angleterre depuis déjà plusieurs années vous êtes surtout connue à travers vos vidéos youtube enregistré depuis votre voiture comme ce soir vous avez fait l'honneur de d'être comme vous êtes sur vos vidéos et un studio fait des vidéos qui font des dizaines de milliers de vues vous avez vous commentez vous aborder l'actualité vous traiter de sujets tels que l'immigration outre le multiculturalisme l'islam ce qui fait votre particularité surtout c'est la manière dont vous aborder les
sujets sans langue de bois de très souvent politiquement incorrect très loin de tout ce qu'on peut nous servir à longueur de jt dans les médias mainstream et c'est vraiment ça qui fait votre particularité alors aldostérone tout d'abord pour ceux qui vous connaissent moins ou qui vous connaissent pas ça j'ai envie que vous nous disiez d'abord comment ça a commencé toute cette aventure et surtout pourquoi qu'est ce qui vous a poussé à vous pensez comme ça dans dans les vidéos tout simple tout simplement au départ j'intervenais sur des intervenants sur les forums je fais comme tout le monde j'aime le cheminement que le monde dans les années 2000 jallet sur des forums des forums de politique ou autre et
j'intervenais je créé un compte et je partage mon opinion et mes posts n'ont jamais on va dire qu'ils sont pas rentrés dans la postérité parce qu'en général c'est supprimé par les modérateurs outre de 30 minutes pourtant je ne disais pas le mal je suis pas je sais pas si je suis très modérée je trouve voilà donc à un moment donné je me suis dit la seule façon pour moi peut-être de partage et d'exprimer ce qui est en moi ces deux c'est d'avoir ma propre chaîne youtube commencé à l'époque et j'ai décidé donc de créer un compte et de m'engage au départ 703 me croire je ne je n'étais pas sûre sur le moment que j'allais avoir l'audience que j'ai aujourd'hui mais je me suis lancée sans sens sans but précis
peut-être sur le moment et puis après peut-être la vocation est venu en faisant ça enregistrement après enregistrement ça commençait à faire partie de ma mémé vous le faisiez pourquoi au départ vous vous sentiez vous senti obligé alors d'émettre une opinion tout simplement ou alors plus dans but peut-être de d'éduquer des veillées des consciences c'était c'est quoi votre démarche au départ probablement le moteur c'était quand on parlait beaucoup de nous des algériens ont fait ceci les algériens ont fait cela est souvent on parlait pas de nous on parlait de nous quand il y avait une actu peut être triste et je voyais qu'un moment donné il fallait peut-être pas dans ses discours il fallait peut-être que quelqu'un vienne
ai dit voilà je suis algérien passé ce que je pense ça c'était pour essayer d'apporter une autre voie à la base c'était pour parle de nuit oui c'était peut-être aussi pour pour montrer que ben que oui les algériens s'étaient pas seulement les voleurs les les dealers c'est pas la racaille française ont fait d'accord c'est pas la racaille française est en fait je dois dire que je connais beaucoup d'algériens qui partagent les mêmes opinions que moi qui ont une vie qui ont un positionnement social très proche du néant vous parlez d'un lien en exil ou d'algériens de l'église même en exil en france même en france par contre ils sont pas très visibles ce n'est pas cela qui va être visible lorsque le fondeur bien sûr nouvel
exemple des messages de soutien de effectivement effectivement le dernier c'était le dernier c'était une heure avant cette émission ou un algérien qui est extrêmement bien intégré en france un cadre m'a dit qu'il était avec sa famille sur une plage mais quelqu'un lui a dit on dirait que vous débarquez dans d'un bateau de migrants voilà donc il me dit ville subit idée en réalité vous voilà le problème que nous avons nous algériens qui vous lance on veut nous intégrer on veut travailler on veut vivre normalement guy mais notre problème c'est que nous recevons sur la figure tout ce que le français moyen on va dire n'ose pas envoyé à la figure des racailles parce qu'il sait que avec un drap cas il se
fera tuer toute façon il n'osera pas aller vers un groupe de deux jeunes à casquette à l'envers en train de d'avoir un comportement antisocial il ne sera pas les verts veulent leur dire ah ils pensent que vous débarquez dans je ne sais pas d'où on dirait que vous venez de débarquer je leur dirai jamais ce pas par contre quand il voit quand il a entre les mains on va dire entre guillemets maghrébins propre civilisé ben il se dit voilà je vais faire passer mes nerfs sur ce genre de personne c'est un petit peu le fil je dis pas que j'ai raison je dis que ça me fait n'est que nous avons mais mais d'un autre côté vous dénoncer l'immigration telle qu'elle est telle qu elle a été gérée en europe et plus particulièrement en
france comme nous c'est ce qu'on connaît vous voulez dénoncer beaucoup vous dans vos vidéos vous dit aux français vous dit attention vous savez même pas ce qui vous attend ni ce super quoi vous allez c'est une immigration de sauvages restent immenses immigration sauvage cette immigration qui a fait beaucoup de mal à la france mais qui a fait aussi beaucoup de mal au pays de départ de cette émigration on réalise pas mais c'est quelque chose c'est une expérience humaine mais des expertises de mon expérience dans le mauvais sens du terme c'est des apprentis sorciers qui en qui ont décidé un beau jour que ben voilà il fallait que la france d'autres pays bas deviennent multi culturelle alors même si on peut revenir à des
milliers d'années en arrière des peuples en migrer des peuples se sont déplacés tout cela ça n'a jamais atteint la proportion qu'on connaît aujourd'hui ça n'a jamais été aussi artificielle que ça dès aujourd'hui et bien sûr personne ne gagne ni la france ne gagnera ni les pays quand vous avez un médecin africain qui quitte son pays mais qui va en france conduire un taxi ou garder un hôtel la nuit franchement les africains ont perdu à mettre 100 et les français mais il n'a rien gagné non plus c'est un peu aussi un peu du gâchis ce dès je regarde les deux sociétés c'est du gâchis complet tu vois des jeunes en algérie à l'époque que j'allais plus grand que maintenant je rencontrais des gens et je voyais
année après année ni l'étude yen il travaillait il faisait quoi que ce soit pourquoi parce que ben oui moi je veux partir je pas rester ici je peux avoir que les arabes je n'aime pas ce pays je n'ai pas cette société moi je veux partir je partirai en france et les dorado on aura bon suède n'importe où ils vivent dans sa tête rado dans leur tête et on voit qu'il réalise rien du tout le gars il a 20 ans puis 25 et 30 et la vie passe ni les partis ni la réaliser quoi que ce soit et c'est terrible il ya beaucoup de dégâts qui alors alors justement pour parler un petit peu de l'algérie et de l'évolution en plus d'être d'être blogueur aldostérone vous avez écrit plusieurs livres des romans des essais et dans
votre livre comme je parle vous vous livrez un peu d'où vous expliquer d'où vous venez vous expliquer cette algérie où vous êtes né et son évolution vous hésitez un petit peu qu'elle s'est perdu en route à force de compromission un peu absurde et vous expliquer aussi la violence qui qui qui a qui a émergé dans cette dans cette société algérienne et ce qui est frappant dans ce que vous racontez c'est que vous décrivez une situation qu'on peut aujourd'hui retrouver en france le passage à tabac pour pour un regard ou pour un mot qui n'a pas plu à l'autre et et voilà est-ce que d'après vous l'immigration et surtout l'islam est ce que ça représente est ce que c est ce que c'est la base et c'est la cause de cette violence
aujourd'hui dans l'est dont les sociétés occidentales européennes aujourd'hui quand on regarde en france via une violence asymétrique bien violents sont symétriques et violence signé malheureusement et tous les jours il ya des faits il a été tué pour un regard elle était première des pompes cigarettes il a été poignardé gratuitement le masque pour hamas pour un masque pour une place dans une file d'attenté pour un bruit le soir pour une place de bus des motifs de plus en plus futiles et des gens team et c'est vrai que la france n'ose pas saucisses la ligne mais nous depuis l'algérie on va regarder ça autrement on va avoir une autre vision parce que le comportement délictueux que la france autorise que la france court
que les médias français cage que la justice française sur lequel la justice française ferme les yeux chez nous on ne tolère pas il ya beaucoup de ce qu'on appelle des racailles un comportement racaille en algérie il je connaissais raclin jeu il avait agressé un chauffeur de bus dès 5 heures de bus pour lui prendre ça l'argent et puis plus tard il a été arrêté parce que là il a fait une c bagarre au couteau pour une dispute d'enfants d'accord il a été arrêté à la combine est combien il a pris 17 ans fernand 17 ans a glissé aigles est exactement donc c'est ça donc quelque part quelque part c'est vrai que nous les algériens ont peut-être trouvé ça injuste la france va dans dans l'algérie profonde va prendre les villageois va
prendre des illettrés va prendre des gens qui même en âge ils sont pas nécessairement intégrer donc va ramener on va dire d'immigration de bush on les met dans des sites et leur donne de l'argent en leur disant vous faites des familles nombreuses il ya comme un nul quand on est en algérie on nous parle de d2 démographie on dit attention la bombe démographique nous tuera tous il arrive en france on leur dit on veut croire eurent fait au nom du fait des gosses et on vous donnera de large donc forcément ils vont faire des gosses en grand nombre souvent des mères jeune mère illettrée le gosse va être réglé par la rue toute la journée et fatalement va arriver à un moment donné où il va commencer à se mêler à de
la drogue à des mouvements de gang a développé des réflexes ou des instants de violence mais ça finit par des morts alors plus tard quand on prend cette racaille bien et on va lui rajouter sur une sorte de vernis d'islamisation par dessus on obtient quand on obtient des frères mais round bien distraire kwasi déjà comme ça dans la france a le secret alors je veux dire oui donc nous aussi les algériens c'est ce qu'on peut faire on parlait en france on prend des français de souche pure sous le joug allemand français garantie croisade on est premier reprend les pires on prend vos pires les ramène en algérie en lait multiplient et puis après on vous dit d'aller les français quand ils se comportent
du coup comment vous voyez l'avenir en france est-ce que ça amène une guerre civile est ce que c'est quoi qu'est ce qu'est ce que vous voyez vous alors histoire de guerre civile alors la guerre civile s'en moque il posait pas honnêtement c'est vrai que c'est très lourd 1 g j'utilise très rarement ce terme dans dans mes vidéos mais il ya des jours où j'ai l'impression que ça de guerre civile a déjà commencé pour les gens qui meurent au quotidien pour les gens qui sont déjà l'hôpital pour les gens qui ont déjà perdu un membre de leur famille on leur a juste la faute au sol pour ces gens là la guerre civile a déjà il ya d'autres ils servent pas qu'elle a commencé le saura un jour détroit en termes de guerre civile
je me demande quelle forme alors des fois je me dis que ce sera peut-être un quart des verts diversité quand je vois des tchétchènes avoir une bataille rangée d'anticiper ou des maghrébins je me dis peut-être que la guerre civile tu y arriveras n'aura pas ne sera pas celle qu'on attend ce sera peut-être parce que la france en plusieurs jouets de la diversité elle n'a pas ramené de la diversité entre guillemets d'un seul endroit ils ont ramené des peuples qui ne s'entendent pas à la base et qui ne s'intègrent pas de la manière dont il faudrait tous ensemble rien non non on est moins par rapport à l'intégration au par rapport à l'intégration c'est vrai qu'il ya deux ans d'un an et demi je parlais presque comme amour sur
l'intégration je disais il faut s'intégrer s'assimiler sa seule option ok je suis en train de revenir de cela je rencontre des gens comme des français des français depuis quatre générations tous nous disent je ne reconnais plus ce pays comment peut-on demander à quelqu'un qui a débarqué à 6 mois de s'intégrer un pays dans les gens qui est qui qui sont là depuis des générations et qui aime les traditions de ce pays qu'ils aiment ce pays là ne le reconnaissent plus justement dans vos vidéos souvent on a l'impression que vous essayé d'éveiller les consciences est ce que pour vous on n'atteint pas ce que vous êtes quand même très pessimiste est-ce qu'on a atteint pour vous un point de non retour où est ce qui a
encore la possibilité en france d'éveiller les consciences et de jeu j'ai envie de dire je sais pas quel serait d'après vous la solution est ce que est ce que d'après vous c'est foutu quoi la réponse sincère franchement si je vais vous donner une réponse sincère au fond de moi au fond de moi je pense que c'est foutu chantier de me battre pour l'honneur je suis en train de me bats depuis ce que parce que je suis je suis de ce genre si je suis dans un sport etc on est aspiré par c'est qu'une personne sont plus tu es peut nous sommes trois à cinq mille personnes je suis pas du genre à dire on continue ou un bus pour le juste pour la forme voilà je je crois que beaucoup de mal a été fait on peut pas on peut pas
détruire un pays pendant 40 ans via prè vouloir fixer ans quatre ans cinq ans il faudra peut-être un siècle et demi pour réparer ce qui a été fait s'ils ont décidé demain matin de commencer un travail sérieux or on n'en est même pas là parlez à l'échelle européenne nous parler je parle à l'échelle européenne je parle à l'échelle de l'europe mais sans toi il après vous qui vous avez dit on peut pas détruire un pays pendant 40 ans ou un continent pendant 40 ans et des élites où c'est effectivement cette immigration masse qu'est ce qu'il ya des trucs qu est ce qu ils disent à présent a détruit le tissu social c'est une responsabilité partagée je vais pas vous dire c'est des élites machiavélique qui a si quelque part on
décider d'eux épuisant ils ont fait à leur convenance et hénique là quand même il y à des votes et puis les gens votent pour les projets proposés par cette élite dont quelque part il ya des responsabilités parce que l'immigration fait partie mais pas seulement il ya l'économie de l économie de prédation il ya il ya énormément de choses qui en fait qu'il ya les mouvements sociaux il ya des moments sociétaux en france et qui s'en prend qu'aux français les saisies de ne pas vouloir voir en fait les choses tout simplement c'est une question de volonté quelque part l'éveil des consciences c'est c'est juste qu'ils ne veulent pas le voir il va décidément pas envie d'ouvrir les yeux pourquoi parce que ça voudrait dire
qu'ils ont laissé traîner les choses et que et que du coup c'est trop tard et que c'est de leur faute c'est c'est quand même une remise en question très sérieuse pour les pour les gens pour une certaine génération c'est difficile oui oui vous rejoins c'est très difficile et d'un autre côté après il ya aussi par dessus ce live quatre anciennes degré de lâcheté dans le sens où il a imaginé manche et politiques j'arrive en france j'ai un mandat représentatif de cinq ans je trouve une situation absolument catastrophique c'est pas moi qui ai créé cette situation je n'ai pas envie d'aller toucher j'ai pas envie envie d'aller toucher à ceux à cette situation explosive savament exploser à la figure et l'histoire
retiendra moment je rentrerai dans l'histoire comme celui qui a fait tout exploser donc je fais quoi j'essaye de survivre je suis remis mon mandat parce que j'essaie de faire le prochain en gardant de statu quo donc on est dans une situation de statu quo donc de l'acheter comme vous disiez tout à l'heure alors là vous vous dites aussi enfin en tout cas vous avez dit que lorsque vous avez débarqué vous d'algérie en europe en occident les mots clés c'était réacteurs de quatrième génération projet airbus construction européenne est aujourd'hui les mots clés c'est je sais pas assez c'est construire une piste cyclable c'est manger vega nous voilà c'est ça c'est ça aujourd'hui le véganisme l'antiracisme c'est ça c'est ça les
mots-clés aujourd'hui en occident alors à quoi est-ce que d'après vous c'est du ce changement de 2 vision de visibilité de deux d'ambition à quoi si je pense que nous vivons nous vivons avec défini ce temps nous vivons avec des gens qui n'ont pas honoré les puits d'eau ici la dernière nouvelle que j'ai lus au sujet de l'angleterre ils ont dépensé 250 millions de livres pour fermer des routes est créée exprès des embouteillages ils ont déjà fermé et des hôpitaux ils ont déjà fermé des commissariats ils ont fermé les bureaux de poste aujourd'hui il en sort fermé les routes de mails pour y revenir au marteau piqueur et les classes et un jour il en hausse à l'humour coupez les rails des trains je veux dire
nous vivrons des destructeurs l'occident est habité par une parole de mort parce que nous pouvons en parler de diverses manières de comment l'occident se détruit mais en réalité n'arrivera toujours au même point il ya une parole de mort et l'occident semble être attiré dans le mma question vous habitez en angleterre vont rester en angleterre est ce que vous n'avez pas envie d'aller ailleurs finalement j'ai pas où l'avenir est un peu plus clair je me pose cette question chaque matin justement parce que au départ j'ai cru j'ai eu la faiblesse de croire que peut-être l'angleterre était un peu mieux loti on était un peu mieux loti qu'ailleurs mais non ne semble pas malheureusement c'est juste nous sommes
c'est un peu différent ici mais ou connaîtront le même destin que la france ou la suède malgré le break site je dirais que le président a empiré les choses le président filmé pour au départ gt gt pour j'ai évolué depuis parce que je me suis réveillé à une réalité qui est très frappant ici c'est que pendant des années toutes les décisions absurdes qui étaient prises dans ce pays elle était justifiée par le fait que oui mais nous sommes désolés on n'a pas de contrôle c'est l'union européenne qui décide à aujourd'hui depuis le 30 janvier il n'y a plus la même de l'union européenne sauf ce pays et les décisions absurdes ce sens le fumier par dix et soudainement je vois que le ver est déjà dans le fruit
ça signifie que nous avons déjà une élite et destructrice alors je suis pas devenu pro européen mais ce que cherche à dire c'est que quand on a des énigmes destructrice qui sont déjà au pouvoir qui sont déjà aux manettes qu'on soit dans l'union européenne ou non les modalités de la destruction sont légèrement différentes mais le projet le maire voilà vous pensé au départ que justement ce break site allez allez allez changer les choses c'est à dire aller sauver l'angleterre je les pensais me dépenser j'ai pensé que ce pays avait plus de chance tout seul que fait il avait un meilleur sens il avait plus intelligente ce que ce groupe de pays européens réunis je me suis dit peut être qu'en faisant
cavalier seul nous allons pouvoir mieux nous en sortir et que toute façon l'europe a coulé tout seul va s'écrouler alors si on sort les premiers on pourra sortir à nos propres conditions nos propres termes au moment où choisir alors j'aimerais qu'on parle qu'on passe à un autre sujet cet été on a on a on a pu assister en europe et encore une fois particulièrement en france à l'importation du mouvement américain blake lively matters avec en tête de gondole la famille traoré alors d'après vous est ce que ce mouvement black like the matters voilà est-ce que ça a lieu d'être aujourd'hui dans un pays comme la france est ce que pour vous la france est un pays fondamentalement raciste non pas du tout je dirais que c'est
c'est des problèmes américains on n'a pas les importer mais malheureusement nous vivons une époque de mondialisation et puis nous sommes aussi sous domination intellectuelle culturelle idéologique américain et le blm en est une illustration donc sans problème aux états unis et je peux comprendre aux états unis il ya certaines revendications même si je suis pas d'accord sur la forme kas est détruit il a placé l'irrigation tout ça mais sûr je suis sur la substance il y à certaines revendications sont légitimes aux états unis mais c'est un problème et répété qu'il n'a pas à s'inviter en france c'est à dire aux états unis dont il ya eu la ségrégation il ya eu il ya eu des problèmes historiquement les
états unis effectivement peut-être qu'un mouvement aux etats-unis blacklight matters fait sens dans un pays comme les etats unis oui mais justement l'importer en france pourquoi est-ce qu'aujourd'hui des populations en france se sentent qu'ils vivent dans un pays raciste pour pouvoir pour amener ce ce genre pour importer ce genre de mouvement parce qu'on en a eu une évolution on a une évolution en été sur l'égalité des chances c'est à dire quand on va vous dire je suis de tel ou tel background et il va pas une forme d'extrémisme et pour je rentre à l'université donc on va autoriser tout le monde à rentrer à l'universel et qualité des chances mais attention ça c'est l'ascenseur social 60 et éthiques
on a grandi dans une france comme ça voilà mais maintenant les revendications sont un peu entêté pousser un peu plus haut je ne veux pas l'égalité des chances je veux légalité de résultats donc je veux je veux le même diplôme je rentre je veux devenir chirurgien où je veux alors le problème c'est qu'on a à cause de ça on à orienter les gens vers des universités on n'avait plus de sens juste parce qu'il voulait l'égalité des chances mais quand universités par exemple on enseigne matières clés qu'on pose des critères d'entrée je pars parce qu'ils ont créé ratio jeu par les critères d'entrée sur le parcours précédent et tout ça c'est des critères qui sont pas arbitraire on sait que quelqu'un qui veut étudier par exemple
une branche scientifique si lad mauvaise note en mathématiques ou en physique aux autres il n'a aucune chance là dedans donc on va pas lui rendre service que de l'accepter il perdra des années il sera aussi très et n'aura rien à la fin mai au départ on a cassé les barrières d'entrée et puis après bien sûr quand on a commencé à voir des échecs on a dit il nous faudrait la discrimination positive ça signifie que maintenant il va falloir mieux notés sur les maras je suis noir où je suis arabe le style asiatique aux états unis les asiatiques sont sont déjà sous noté un asiatique n'arrive à l'université il a déjà des points négatifs un noir il a des points positifs il ya déjà il ya déjà un racisme
institutionnel en réalité aux états unis mais je ne souhaiterais pas pour ce si arrivée en europe rajouter par dessus les fractures qui existe déjà ça serait rajouté de l'huile sur le feu mais du coup la sphère traoré c'est quoi votre avis là-dessus globalement la sphère traoré moi je vous dire un truc vous savez il ya tellement de choses j'ai tellement de gens disent tellement de gens qui ont subi du racisme des gens qui n'ont rien fait et qui ont subi des racines et qui trouve personne pour les aider d'autres personnes pour parler d'eux et l'entrant quoi chaque fois qu'on prend une idole où on prend un saint ainsi on veut prendre le sac ça aurait enfreint les risques avec un casier judiciaire long comme le bras
pourquoi et alors moi je me sens moi en tant que moi même en occident en tant qu' en tant qu'africain en tant que kara bon tant qu'algérien donc si vous voulez en tant qu'étranger je me sens insulté par ce genre de cause je me sens stigmatisé par ce genre de cause ça veut dire quoi on va dire la communauté en face va regarder le meilleur le voici c'était honteux alors qu'il ya tellement d'autres causes qui valent la peine mais toujours on va sortir ce genre de ces genres de ce genre de personnage qui devrait disparaître là pour le coup c'est toute la famille qui a un pedigree quand même assez particulier et qui a été mise comme ça sur un sur un piédestal sur le podium ils ont eu droit de cité
il fallait en france surtout surtout ne pas dire un mot de travers sur la famille traoré c'était c'était limite c'était du blasphème oui c'est l'amitié on était à la limite du blasphème alors en parlant tout à l'heure des états unis moi j'aimerais bien avoir votre avis sur pas sur la présidence de trump qui finit qui finit bien voilà sont ces quatre années en tant que président qu'est-ce que d'après vous comment s'est enfin voilà quel est votre votre vision et votre votre avis votre opinion sur sur sa présidence est ce que c'est le guignol dont on nous parle en europe où est-ce qu effectivement il ya quelque chose d'un peu plus profond que ça est-ce que d'après vous il va être réélu écoutez moi je suis trempé réaliste je
suis dit qu'entre 30 ni pro trempe je suis réaliste quand ils étaient des choses bien je le dis contre les choses mal parce que je vois des deux côtés c'est un c'est un président qui a réellement cristalliser les opinions assez extrême d'un côté d'un côté de l'autre je suis on va dire relativement relativement complaisant envers la présidence trempe en tant qu'arabe j'étais content qu'il a été élu parce que je me suis dit ah ben là ya peut-être une gande arabe qui vont pouvoir vivre plus longtemps qu'ils vont pouvoir manger de la dinde à noël parce que tout simplement chaque président américain ces dernières années chaque président américain il arrive et puis il devait maintenir l'industrie de
guerre américaine active et donc il lancé une guerre quelque part peu importe les mes preuves et tout ça on les trouvera puis dix ans plus tard c'était faux toute façon et donc quand rampe est arrivé puis voyez que c'est réellement nationaliste qui voulait se concentrer sur son pays par lettre construire des routes construire des ponts et tous à gérer le problème d'immigration mexicaine et où je me suis dit ah bah ça c'est un peu être une bénédiction et finalement je suis très content de la présidence trempe en tant que non américains je suis pas américain à la division sur son bilan qui m'intéresse voilà est-ce qu'il sera réélu ou pas alors moi je me dis je suis très inquiet je suis très inquiet parce que je vois
les démocrates qui ont ramené un général mais il n'est pas leader honnêtement j'aurais été démocrate j'aurais pas compris ce que mon parcours mon parti fait parce que j'espère jeu pour faire un peut-être un paradoxe affaires traoré j'espère que dida n'est pas le meilleur n'est pas le meilleur disque qu'est-ce qu'il ya chez le démocrate est en fait visiblement cette saison oui gratter le fond de la corbeille gens trouvaient ça il parle aussi ils disent que oui on espère que 30 ne voudra pas s'accrocher à la présidence s'il perd et s'il s'accroche en ressortir à manu militari je crois que ces accusations qui sont qui sont placés de manière préemptive sont en train peut-être de nous révéler qu'il y a une volonté de triche de la
part des démocrates préparent une fraude massive sachant qu aux etats unis ces dernières années ces dernières élections la différence entre le premier et le deuxième n'est jamais une ambre les temps minimas d'exemplaires 500 milles à un moment donné donc il suffirait que il suffirait que 500 milles sans papiers avaient voté démocrate il les prépare il suffirait que 1 million de 1 million de votes par courrier soit frauduleux il suffirait qu'un million de personnes soit influencée par les médias sociaux qui se prépare à réellement détruire la campagne de trompes part de la censure en remontant les nous les mauvaises nouvelles à leur sujet tout ça c'est déjà le cas c'est déjà le cas les allées
républicains ne prépare à cette fraude massive ils nous disent que peut-être qu'on n'aura jamais les vrais résultats de ces par la poste way we donc voilà pourquoi on accuse trump parce que voici son prêt par une fois que trempe orale résultats sous les imagine qu'ils perdent les élections ils auront un choix cornélien premier choix ne pas reconnaître le résultat des élections est passé pour un disque auteur est justifiée maintenant à posteriori les accusations qui ont été placées contre lui par démocrate ou bien il fera quoi il sait que ce résultat est frauduleux mais il se plie aux résultats il sort une lesbienne à sa place les deux choix sont extrêmement difficiles c'est ce qu'ils préparent avance par
rapport à joe biden est ce qu'on disait tout à l'heure peu la discrimination positive on parlait de son ticket justement de la personne la femme qui l'a choisi en tant que vice-présidente et en fait ils l'ont présenté alors déjà je n'arrive pas à retenir son nom c'est malheureux mais c'est comme ça là je crois oui kamala carmela je sais plus je saurai pas à dire exactement en fait ils l'ont présenté comme étant femme et noire et du coup c'est problématique parce que en fait elle n'est pas que ça c'est à dire que voilà enfin ils l'ont sorti un petit peu de leur chapeau et ils ont dit et biden avait dit genre sur mon ticket j'aurai une femme noire mais en fait on sait pas c'est pas la loterie c'est à dire qu'il
ya un moment où on choisit alors on a l'impression que la gauche américaine et dans la même détresse que la gauche le mondial un petit peu et qui sont voilà ils sont en train de l'est et que du centre ils essayent de survivre voilà ils sont on dirait qu'ils sont dans leur dernier souffle et voilà et tout en surfant en fait sur cette vague blacklight madder parce que du coup elle est noire c'est une femme le féminisme tout ça là tout ce qui toutes ces notions qu'ils peuvent parler en fait aux personnes qui seraient sensibles à ça et en fait du coup je trouve que ça fait très chaud réalisme de bas étage et rajouter en plus le côté je surf sur la vague j'étais le vice président d'obama est en fait ça fait tout un truc ça fait
des campagnes digitales un petit peu un petit peu particulière c'est quoi vous votre avis par rapport à ce ticket justement byden avec cette femme qu'on présente c'est le racialisme c'est racialisme américain je suis même pas sûr qu'elle soit d'origine parce qu'il la présente comme african american moi je suis même pas sûr que ce soit d'origine à tahiti je suis même pas sûr donc ils sont même pas capables de trouver de trouver une vraie mais c'est de la gauche aujourd'hui qui n'a plus rien à dire qui divise les gens qui n'a pas abandonné la lutte des classes il ya très longtemps qu' abandonner l'ascenseur social est aujourd'hui c'est une gauche qui va créer des divisions la division raciale par exemple blm avec la mort de georges
floyd lisant les maires et les gouverneurs démocrates ont rajouté de l'huile sur le feu pour que le mouvement prenne de l'ampleur pour que la division se renforce et aujourd'hui en termes de divisions raciales nous sommes en train de revenir aux années c'est quand genious son talent juste avant de répondre à votre à votre appel je dois la confirmer mais il ya une université de new york qui veut instaurer la ségrégation pour lutter contre le racisme donc nous l'absurde est ce qu'on disait tout à l'heure la destruction par l'absurde absolument la destruction par l'absurde et l'europe malheureusement on gobe tout ça bien cette capture ou destination des états unis et nous gobons tout ça il nous aime pourtant ces
idéologies toutes faites et si l'idéologie de là où vous les mettez à baal ben vous posez de la fracture elles vont vous causer une tension et ça ne va rien de bon alors on va quitter le continent américain et alors là on va revenir un peu plus près de chez nous à quelques centaines de kilomètres d'ici le 4 août dernier à beyrouth au liban ont dit ben beyrouth a été soufflée par une explosion de 1700 tonnes de nitrate d'ammonium qui a qui a explosé qui a détruit plus de la moitié de la ville à la suite de cette explosion on a assisté à des manifestations exigeant la fin de la soumission au hezbollah on a assisté à la des manifestations pour dénoncer le régime ultra gangréné par par là par la part
voilà par le nom parle parle à un interruption pardon par la corruption je ne trouvais plus mes mots et puis sans compter la visite d' emmanuel macron qui a débarqué en enfilant son costume de sauveur superman alors ma question par rapport à ça c est ce que vous pensez que finalement cette ce drame pourrait être une chance pour le liban 2 se défaire de la la joute du hezbollah mais vivant et les sourds ajoute beaucoup de monde en fait en plus du hezbollah il ya aussi le régime que je considère personnellement comme régime mafieux ce régime corrompu d'ailleurs avant même l'explosion les libanais étaient dans la rue déjà dans les semaines précédant parce que l'inflation il y avait des les gens
pouvaient plus retirer l'argent à la banque il ya réellement un écroulement et comment l ire libanaise la la monnaie a perdu 90% de sa valeur en un an voilà donc les gens à salaire égal le pincer x 10 carburant de plus le payer donc effectivement c'est une scène c'est une catastrophe déjà avant l'explosion après ils ont eu raison de cette explosion ils vont probablement mettre des années à réparer tout ça est 3e tragédie j'ai presque envie de dire c'est le département macron parce que c'est un ça ne présage rien de bon on va dire on va dire de le voir c'est un peu comme les vautours qui tourne sur une scène on est oui c'est exactement ce que ça m'a fait comme effet exactement c'est c'est quelqu'un qui cherche l'image c'est
quelqu'un de profiter de situation et je sais que l'establishment français il a toujours été très proche de l'establishment corrompus au liban jacques chirac d'ailleurs même avant dans la place de paris la nomenclature à libanaise est super bien sauter bien installé donc est-ce que lorsqu'une explosion va changer quoi que ce soit ou wash profonde du système libanais je ne pense pas je pense que ceux qui souffraient déjà vont souffrir plus ceux qui ont perdu leur maison ou leur emploi leur business et tout ça mais je ne suis pas très optimiste ces derniers temps j'ai du mal à trouver l'optimisme en quoi que alors peut-être que je vais vous donner petites raisons d'être optimistes en ce qui concerne notre région parce que ça
m'amène à vous parler de deux la signature de ce traité entre israël et les émirats arabes unis la semaine dernière où il ya dix jours une dizaine de jours de ça est-ce que d'après vous alors on sait pas très tellement d'illusions ici on sait très bien que c'est une alliance anti iranienne anti cheat mais est ce que pour vous c'est il ya quand même ici une petite lueur d'espoir pour un grand changement au moyen-orient est-ce qu'on se dirige enfin entre une peut-être un début de paix entre juifs et musulmans peut-être peut-être un début d un début de détente un début de quelque chose je sais que moi je suis sur cette région je suis preneur je suis arrivé au stade où je suis prêt à prendre n'importe quoi
même si elle accorde t de la sorte qui semble extrêmement fragile pour normand j'aimerais bien le voir voir ce qu'il va donner sur le terrain parce que signé des papes mais c'est bien ce n'est pas la première fois que des paquets ont été signés malheureusement mais j'aimerais j'aimerais bien que peut-être pour une fois avec les générations nouvelles générations qui arrivent qui n'ont pas connu n'ont pas reconnu le passé qui ne porte pas en elle cette génération là moi je trouve qu'il n'ya pas de raison que chaque génération hérite des détentions des guerres d esprit de vengeance de la génération précédente il faut qu'à un moment donné ça s'arrête il faut que ce cycle là ce cycle infernal soit pris alors peut-être que
petit à petit petit accord de paix après petit accord de paix comme celui ci j'espère que sur la durée je ne pense pas que ça je peux en train de parler de 5 ans 10 ans en train de parler s'ils ont duré beaucoup plus grande j'espère que ceci ramènera progressivement de la sérénité des de tout le monde j'ai envie de dire amen alors dites-moi l2 theron est ce que vous êtes d'autres projets à part les vidéos youtube que vous faites régulièrement est ce que vous avez voilà est-ce que vous êtes en train d'écrire est ce que vous allez dites et d'autres livres est ce que vous allez en mener ce projet un petit peu plus loin que youtube et que 30 g j'ai une projet d'un livre ou deux ou trois ou quatre en fait ce que j'ai
fait ce que j'ai commencé plusieurs livres en même temps et parce que tout simplement j'écris toujours là tu maîtrises donc le problème quand on écrit avec ses tripes c'est que c'est très beau trip doumen chaque jour vers lui de sorte que au lieu de prendre un projet m'y atteler puis le suivre dans ma lampe voilà je mets partie parce que je fais ce que j'aime je fais ce que j'ai envie de faire aujourd'hui et donc forcément ça va donner énormément de textes énormément de choses qui vont dans tous les sens donc j'ai quelque chose comme ça plutôt j'ai pas lu des romans d un roman est nécessaire alors j'ai un robot j'ai un roman oui j'ai un roman que je continue aux trois quarts écrit ouais et à un moment donné je me suis emmêlé les
pinceaux dans donc ce que je le laisse se reposer parce que j'écris sans plan parce que je préfère laisser ma cheville va laisser les personnages vivent leur histoire sauf qu'à un moment donné je suis arrivé peut-être un précipice donc je dois revenir en arrière et essayer de voir ce que je peux changer donc c'est c'est c'est une catastrophe alors je crois qu elle réaliste au moins oui déjà me réalise mais en fait ça me fait penser un petit peu aussi à vos vidéos quand vous dites vous partez vous devez partir enfin vous annoncez un sujet puis après on réalise à la fin de la vidéo au bout de 20 minutes 25 minutes que vous avez traité de 2 10 sujets différents et que vous êtes partir bille peu dans tous les sens
c'est ce qu'il veut aussi un peu qu'on s'accroche sur des vidéos parce qu'on sait jamais vers quoi on sait où ça commence on sait pas où ça finit en général ça finit pas toujours ça va être pas toujours d'un point a à un point b dans passant par bcdc sa part un petit peu dans tous les sens mais c'est toujours très intéressant et puis moi ce que je vous propose c'est que ben une fois qu'on aura passé tous corona parce que aussi j'veux pas très optimiste mais j'espère bien qu'on va le passer à un moment donné j'espère que que vous passiez par chez nous avec un nouveau bouquin et que pourquoi pas en vous reçoivent ici avec plénière ce que vous en pensez avec neziri crois que cette histoire de corona sera terminé voilà très bien
alors vous attend à tel-aviv à raanana vous voulez en tout cas en attendant je voudrais vraiment vous remercier de nous avoir accordé ce moment ça a été un plaisir pour nous je parle au nom d'anne house tout à fait et et puis ben je vous dis à très bientôt sur youtube sur twitter ou ailleurs merci aldostérone merci beaucoup merci pilotes puissent bientôt au revoir bientôt [Musique] non [Musique]